Padre
Área
¿Qué es tan urgente que estás buscando al Padre?
Nada importante.
Por cierto,
¿Por qué enviaste a Yuwen Rui a Yu Zhen?
Hay una pista sobre el maníaco de la espada en Yu Zhen.
Lo envié a investigar.
¿Qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Lo extrañarás?
Por supuesto que no.
Escuché que has estado molestando al Gran Tutor Guan últimamente.
E incluso escabullirse del palacio para verlo.
Su hija se fijó en el Gran Tutor Guan
Ha parecido preocupado últimamente.
Quería animarlo.
¿Por qué no te veo intentando animar a tu padre?
Tu hija en realidad tiene un gran asunto.
Para hacer feliz a papá.
Princesa.
El vendedor dijo que este polvo de belleza debe disolverse en agua.
¿Debería ponerlo en el té ahora?
¿Princesa?
Adelante.
El señor Yuwen estará aquí pronto.
Este sirviente irá a preparar algunos bocadillos.
Señor Yuwen.
Mi señor parte de la capital mañana.
Debes tener mucho que discutir con la princesa.
He dado órdenes
Para garantizar que nadie te moleste.
Mi señor, por favor entre.
La princesa ha preparado especialmente un gran regalo para ti.
¿Un gran regalo?
Mi señor.
Estos últimos días,
Nuestra gente ha estado buscando por todas partes al Maníaco de la Espada.
Finalmente encontramos su rastro.
y se apoderó de la llave final.
Como usted ordenó,
Tenía gente dispersa
El falso rumor de que el Maníaco de la Espada está en Yu Zhen.
Tal como lo predijiste,
El emperador Yunmi ha ordenado a Yuwen Rui
para ir con Yu Zhen.
¿Está todo arreglado?
Los miembros del escuadrón de la muerte ya están posicionados a lo largo de la ruta.
Seguramente se asegurarán de Yuwen Rui.
nunca regresa
Perdónale la vida.
Sólo asegúrate de que no pueda regresar a Luo Jing.
Mi señor,
este...
¿Qué?
¿No son efectivas mis palabras?
Este subordinado no se atrevería.
Mi señor,
La Quinta Princesa ha estado molestando persistentemente al Gran Tutor Guan últimamente.
¿Habría descubierto algo?
Si hubiera descubierto algo,
No estaría tan tranquilo.
¿A qué hora sales mañana?
A la hora Chen.
¿Polvo afrodisíaco?
Este...este té...
¿Tiene un sabor extraño?
Le dijiste a Xixi que añadiera algo especial.
¿Hiciste que Xixi lo añadiera?
¿Para que yo beba?
Obviamente.
¿No lo estás bebiendo ahora mismo?
Yo escuché
Preparaste un gran regalo.
¿Te lo dijo Xixi?
¿Dónde está el regalo?
A lo lejos, en el horizonte,
Aún justo delante de tus ojos.
Si todo va bien,
Regresaré pronto.
No era necesario preparar un regalo tan grande.
Por supuesto que es necesario.
Date prisa y abre el regalo.
Quizás el regalo debería abrirse otro día.
¿Por qué no ahora?
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
¿No te arrepientes?
¿De qué hay que arrepentirse en esto?
Bien.
Como desées.
¿Qué estás haciendo?
Desempacando el regalo.
Yuwen Rui, estás actuando extraño.
Eres tú el que actúa extraño.
¿A mí?
¿Qué sucede contigo?
Pones polvo afrodisíaco en el té.
Y te preguntas ¿qué me pasa?
¿Polvo afrodisíaco?
¿No era ese polvo de belleza?
La muestra gratuita debe haber sido mezclada.
¿Estás bien?
¿Qué opinas?
En los dramas televisivos cursis,
La trama afrodisíaca siempre está ahí.
¿Qué hacemos ahora?
Cálmate primero.
¿Cómo se supone que voy a calmarme?
Realmente es rojo.
¿Qué estás haciendo?
¡Bájame!
¿Dónde está la medicina para las heridas?
En realidad no piensas
Quise hacerte algo ¿y tú?
No quiero que te sientas
No eres apreciado.
Si esto fuera un programa de televisión,
Los comentarios solo te cuestionarían.
No es nada.
La medicina para las heridas.
Está bien.
Sólo un pequeño golpe.
Descansa un poco temprano.
Ya es bastante tarde.
Tienes que viajar temprano mañana.
Quédate y descansa aquí esta noche.
Una vez que todo esté resuelto,
Solicitaré permiso para que nos casemos pronto.
No hay prisa
Las cosas están bien como están ahora.
¿A qué te refieres con que no hay prisa?
He estado esperando todo este tiempo.
Dormir.
Este es un talismán protector que hice yo mismo para ti.
Espérame cuando regrese.
Deja de ser tan cariñoso.
Yu Zhen no está lejos.
El hermano mayor regresará en cinco días como máximo.
Por cierto, hermano mayor,
A Zi está ocupado con los preparativos del Rito Celestial.
Ella me pidió que le transmitiera un mensaje.
Ella te desea un buen viaje.
Tomaré un desvío a través de Qi Zhen hasta Yu Zhen.
Podría retrasarme dos días.
Cuídate.
Me temo que es un viaje de ida.
Vine a ver a A Lan.
Definitivamente no estoy aquí para verte.
Lo sé.
Viniste a buscar a la Quinta Princesa.
y justo me vio por casualidad.
De aquí en adelante,
I...
Yo... ¿puedo llamarte Yinglu?
Yinglú.
Puedo...
¿te doy un abrazo?
Yinglú.
Área.
¿Qué has estado haciendo desde que regresaste?
Ni siquiera viniste a buscarme.
¡Te extrañé mucho!
Yo también te extrañé.
Han estado sucediendo muchísimas cosas últimamente.
Pero,
Parece que lo has hecho
He estado ocupado con otras cosas también.
¿Por qué el comandante He también está aquí?
Ustedes dos...
Nosotros...
se encontraron
por coincidencia.
Quinta Princesa,
Este humilde funcionario se despedirá.
Comandante He,
esperar.
Hay algo que quiero preguntarte.
Comandante He,
¿Tienes una mujer que te gusta?
No.
¡Genial!
La hija legítima de la Residencia Xia
me lo dijo ayer mismo
que ella admira al comandante He
y no se casará con nadie más que él.
La señorita Xia tiene una gracia excepcional.
y es gentil y encantadora.
Comandante Él tampoco se está haciendo más joven.
¿Qué tal si hago de casamentero?
Este humilde funcionario... Soy de condición baja y de escasa fortuna.
¿Cómo podría yo...?
¿Qué es todo esto de "estatus humilde y escasa fortuna"?
Comandante Es joven
y ya Comandante de la Guardia Imperial.
No es de extrañar que la señorita Xia
insiste en casarse contigo.
Está bien entonces,
Iré a buscar a papá ahora mismo.
Para arreglar tu matrimonio.
¿Qué tal eso?
¡Área!
¿Qué?
I...
Entiendo.
Yinglu también ha alcanzado la edad para casarse.
¡Oh!
Déjame decirte,
Esta señorita Xia tiene un hermano mayor.
quien también es un hombre excepcional.
Si estás dispuesto,
Comandante Él podría algún día
Tengo que llamarte "cuñada".
¿¡Quién quiere ser su cuñada?!
No te pongas tan nervioso.
I...
Está bien, está bien.
Lo entiendo.
Entonces te ayudaré
busca otros hombres
Comandante He,
La señorita Xia es realmente tan hermosa como un hada.
Te garantizo que una vez que la veas,
Te enamorarás de ella a primera vista.
Quinta Princesa,
En realidad, este humilde funcionario ya tiene alguien que le gusta.
No mientas.
Acabas de decir que no lo hiciste.
No seas tímido.
Vamos.
La persona que le gusta soy yo.
Comandante He,
de nada.
¡Área!
¡En realidad me engañaste!
Me mentiste primero.
¿Cómo te atreves a criticarme?
¿Cuándo se conocieron usted y Lord Yuwen?
¿reunir?
Sabes
mi hermano, él...
¿Y qué pasa con tu hermano?
No es nada.
Date prisa y cuéntamelo
Sobre tu viaje al sur.
Bueno, esa es una larga historia.
Séptimo primo.
¿Qué es?
Nada.
No te he visto en palacio estos últimos días.
Vi que estabas ocupado con el Rito Celestial,
Así que no te molesté.
Después del Rito Celestial,
Hablaré con el Padre sobre nosotros.
¿Qué tal eso?
¿Qué ocurre?
Nada.
Su Majestad
Probablemente no estará de acuerdo con nuestro matrimonio.
Si el padre no está de acuerdo,
Encontraré una manera de hacer que acepte.
Mientras nuestros corazones sean uno solo,
todo lo demás
no es importante
¿En realidad?
Por supuesto.
Oh Zi,
Venga conmigo.
Mi madre me lo dijo
incluso sin el consentimiento de los padres
o las palabras de un casamentero,
Mientras dos personas se amen verdaderamente,
Todavía pueden recibir la bendición del cielo.
Oh Zi,
¿Estarías dispuesto a tomar el cielo y la tierra como testigos,
El sol y la luna como nuestra guía,
¿Y convertirse en marido y mujer conmigo?
¿Por qué no?
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los padres.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
De aquí en adelante,
Eres mi esposa.
Un último paso.
Leí en un libro de cuentos que
recién casados
enterrar su cabello nupcial bajo ramas entrelazadas
Ser bendecidos al permanecer juntos en la vida y en la muerte.
Una unión armoniosa durante cien años.
Lo leíste en un libro de cuentos.
¿Cómo puedes creer eso?
Es mejor creer que es verdad.
que creer que es falso.
Esto debería bastar.
Desearía que el tiempo pudiera detenerse en este momento.
No te preocupes.
Las cosas mejorarán en el futuro.
Zixiu te envió.
El Gran Secretario es realmente brillante.
Al menos hoy moriré sabiendo la verdad.
¡Ataque!
El Señor Gran Secretario es verdaderamente formidable.
Pero no importa lo hábil que seas,
No puedes salvar a la Quinta Princesa ahora.
Créela.
Área.
¡Área!
¿Por qué de repente me siento tan incómodo?
Lo lamento.
Mi señor.
Yuwen Rui está muerto.
¿No dijiste que le perdonaras la vida?
Quizás la situación era demasiado crítica.
No podían permitirse el lujo de contenerse.
Mi señor.
Yuwen Rui está muerto.
Es todo ganancia y ninguna pérdida para nosotros.
Los asuntos de mañana ya están todos arreglados.
Tenga la seguridad, mi Señor.
Todo se desarrollará según lo previsto.
En cuanto a la Cuarta Princesa de Yunmi,
¿Cómo piensa mi Señor tratarla?
Coloque guardias para vigilarla de cerca.
Sin órdenes,
Ella no debe abandonar sus aposentos.
Para el Rito Celestial de mañana,
anunciar que se ha resfriado.
Ella no está en condiciones de salir.
Comprendido.
Cuídala bien.
No le hagas las cosas difíciles.
Sí.
¿Dónde están A Lan y A Zi?
¿Por qué no han llegado todavía?
Su Majestad,
La palabra desde los aposentos de la Cuarta Princesa es
Hoy de repente se enfermó y se resfrió.
Ella no está en condiciones de asistir.
En cuanto a la Quinta Princesa,
A Lan siempre le ha gustado jugar.
No es la primera vez que llega tarde.
Princesa.
He hecho averiguaciones.
El Gran Tutor Guan ha estado alojado en su residencia estos últimos días.
Nada fuera de lo normal.
Entró en el palacio esta mañana.
para hacer los preparativos finales para el Rito Celestial.
Princesa.
Debes darte prisa.
El Rito Celestial ya ha comenzado.
Todos los maestros del palacio, excepto tú y la Cuarta Princesa,
Ya he pasado por alto.
¿Mi hermana mayor tampoco ha ido?
La Cuarta Princesa se ha resfriado.
Me temo que no irá hoy.
¿Cómo fue que se resfrió de repente?
Sé sobre este asunto.
Esta mañana me encontré con Xiao Liangzi.
Xiao Liangzi dijo
Él vio en secreto
La Cuarta Princesa y el Joven Maestro Xiu
bajo las flores de durazno en el bosque de Jingfeng,
comprometiéndose el uno con el otro.
El joven maestro Xiu también enterró el cabello de su boda.
debajo del arbol.
El viento era fuerte.
Quizás por eso la Cuarta Princesa
Me resfrié.
El séptimo primo es bastante romántico.
Niñera.
Esto es delicioso.
Prueba un poco.
¿Qué pasa, Princesa?
Niñera.
¿Cómo se llama esta melodía?
¿Cómo estás?
Princesa.
La niñera era originaria de Yunze.
Ella tararea esta melodía de vez en cuando.
Podría ser una vieja melodía de Yunze.
Una melodía de Yunze...
Dime.
¿Quién es este anciano desesperado?
Tú lo conoces.
Gran Tutor Guan.
Él estará, dentro del Salón del Corazón Benevolente,
se estrelló contra el escritorio imperial y murió.
Gran Tutor Guan...
El Rito Celestial...
¿Qué acabas de decir?
Yo... yo solo dije
El Gran Tutor Guan ha estado normal estos últimos días.
No.
Después.
Más atrás.
Yo dije
Me encontré con Xiao Liangzi esta mañana.
Más atrás.
La Cuarta Princesa y el Joven Maestro Xiu
se comprometieron el uno con el otro.
El joven maestro Xiu también enterró el cabello de su boda.
debajo del arbol.
En mi tierra natal,
el día en que una pareja se casa,
toman mechones de su cabello
y enterrarlos juntos bajo ramas entrelazadas
Orar por una larga vida juntos.
Séptimo primo...
Princesa, ¿qué pasa?
Durante el Rito Celestial,
¿No se supone que el Gran Tutor Guan debe presentar?
¿El Agua Celestial al Padre?
Sí.
Cada año en el Rito Celestial,
Se preparan tres copas de vino.
Uno se ofrece al cielo y a la tierra.
Se ofrece a los antepasados.
Y la última copa
es presentado a Su Majestad por un venerable anciano
orar por un clima favorable
y paz para nuestro Yunmi.
Por la prosperidad nacional y la seguridad del pueblo.
¿Princesa?
¡Princesa!
¿Adónde vas?
¡Su Majestad!
¡Padre, no lo bebas!
Qué...